#### [origin](https://osbb-gr-44.web.app/#/events)

<h5 align="center">
  <br>
    <div class="row flex-center">
     <div class="events-logo-200"></div>
     </div>
  <br>
      Головні події
  <br>
</h5>

:::
Основні новини та події , Актуальні події, зміни законодавства. *Головні події* дня, державні програми. Обговорення.
:::


#### Події

:::
*Розділ публікації, 
подій, результатів зборів зі сторони адміністрації
а також обговорення з мешканцями.*
:::

### Гарантійний лист - не подіяв
- *20.03.2020р*
-  ***⚒ Після публікації на сайті, розпочався ремонт - "Магія в дії"*** 
- *18.03.2020р*
-  ***🔥 Текст листа*** 

   **Гарантійний лист**
  
    Шановна Валентино Миколаївно звертаються до Вас управитель будинку по вул. Грушевського 44.
  
    проханням надати доступ до вашої ванної та туалет кімнати, для заміни ально будинкової каналізаційної труби, яка проходить через вашу квартиру. По тій причині, що дана загально мережева каналізаційна труба має стан зношення тобто є аварійною, що призводить до отримання косметичних збитків квартири, яка знаходиться під Вами, а саме кВ №271.
  
    В свою чергу ОСББ, гарантує Вам відшкодування всіх матеріальних (грошових) збитків, які будуть заподіяні Вашому майну (керамічні поверхні, сантехнічне обладнання, полове покриття) та бере на себе гарантійні зобов’язання на подальшу експлуатацію даної мережі (при наявності доступу до даної мережі.) на тривалий гарантійний термін, згідно договору на виконання робіт.
  - Відмова мешканки від співпраці продовжує загострювати ситуацію для сусідів які знаходяться без води майже цілу зиму. 
  - Орігінал<div type="loc-img" src="https://i.ibb.co/wrnpTNs/viber-2020-03-18-20-52-22.jpg"></div>



#### Обговорення подій

<div
  type="disqus"
  isopen="true"
  title="Основні події"
  description="Обговорення подій з мешканцями"
  canonical="/#/events"
  shortname="osbb-gr-44"
></div>
